208 Pars alten .
ferre : falsum in utem conceptum cum
alio extra uterum ‚ neu venerah ‚ m ⁴112
femina timul ad1u1sse5 a mmuh vem ali—
quando corrupto ‚ memoratolque morbos
inducente ‚ exedens tabum ione ad ulque
imum vaginae extr‘msenis delbendiffemam-
que, ut fluxus inde manaret ‹abnficus , non-
nihil rofiffe? Vetussiores Hnssonae, ὅ( rna-
xjmb quae Roffezi libro a ssauhino supet-
additae sunt , tum quae in eodem ex Aliis
plurimis enarrantur , hae san& ornnes , aut
summ ventralcs graviditates, δι externas
sectiones aperte} describunt 3 ut prima Bau-
hihi , in qua legitur: Prima ran infeliciter
abdomen aperuitflt subito infans ubsqut luston
extraausfmit ς ευ( mxernarn sonim uteri
corruptionem curn nece mauis depromunt.

Amatae caerenim a Rosseto Sociisque,

N‘que Analo- ad uteri firmandam seditionem, sanabihum

μμ.

in ahis humanis partibus vulnerum ana-
logiae,nullius quidem momenti esse viden-
tur. E: sank intestinorum atqueveficae vul-
nera,cum uteri vulneribus comparandanon
suntzcum omnino hae partes fabrica vaso-
rum'que ratione,ab utero differanu earum-
que plagas suapte natura sanabiles esse‚quo-
‹idiana expenentia doceat . Neque uteri
apostemata , ulcera ‚ procidendae ‚ im6
aliquarum ejus corruptaxum panium ad

1³¹1-

 

